Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <18>{#f/7}AT THIS RATE, I'LL HAVE TO SERVE IT ON THE TRANSPORT!
zh_cn: <18>{#f/7}照这样下去，等我做好了， 大伙都坐飞船出发了！
zh_tw: <18>{#f/7}照這樣下去，等我做好了， 大夥都坐飛船出發了！

source: <25>{#p/sans}{#npc}* actually, i think that'd be pretty cool.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#npc}* 大伙在船上品尝佳肴， 多酷啊。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#npc}* 大夥在船上品嘗佳餚， 多酷啊。

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* imagine, everyone eating it as they first see the homeworld...
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 想想看，人们聚在一起， 一边遐想新家园的美景， 一边品尝面前的佳肴...
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 想想看，人們聚在一起， 一邊遐想新家園的美景， 一邊品嘗面前的佳餚...

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* it'd be a dish they'd NEVER forget.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 这顿大餐， 他们肯定终生难忘。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 這頓大餐， 他們肯定終生難忘。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}{#npc/a}YOU MAKE A TEMPTING OFFER...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}{#npc/a}说得倒好听...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}{#npc/a}說得倒好聽...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}BUT I ALREADY PROMISED I'D GET IT MADE HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但我都答应他们 出发前就能吃上大餐了， 现在咋办？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}但我都答應他們 出發前就能吃上大餐了， 現在咋辦？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}{#npc/a}HEY. IT'S NOT ALL BAD.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}{#npc/a}仔细一想， 也没那么坏。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}{#npc/a}仔細一想， 也沒那麼壞。

source: <18>{#f/0}THE SEASONING IN ASGORE'S KITCHEN IS EXCELLENT!
zh_cn: <18>{#f/0}没想到，ASGORE的厨房 居然有这么多 宝藏调料！
zh_tw: <18>{#f/0}沒想到，ASGORE的廚房 居然有這麼多 寶藏調料！

source: <18>{#f/4}SALT, PEPPER... ANTI-GRAVITY POWDER...
zh_cn: <18>{#f/4}除了盐和胡椒... 还有反重力粉末！
zh_tw: <18>{#f/4}除了鹽和胡椒... 還有反重力粉末！

source: <18>{#f/9}THE POSSIBILITIES ARE... RATHER ZESTY!!
zh_cn: <18>{#f/9}小小的厨房， 藏着无限的可能！
zh_tw: <18>{#f/9}小小的廚房， 藏著無限的可能！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}DON'T WORRY, I WON'T GET -TOO- CRAZY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}放心，我不会做着做着 就走火入魔的。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}放心，我不會做著做著 就走火入魔的。

source: <18>{#f/5}IT'S NOT LIKE I'D TAKE SUCH A BIG GAMBLE...
zh_cn: <18>{#f/5}毕竟要招待 那么多贵客... 还是稳妥点为好。
zh_tw: <18>{#f/5}畢竟要招待 那麼多貴客... 還是穩妥點為好。

source: <18>{#f/0}WITH SUCH A VAST PARTY OF GUESTS TO FEED.
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <18>{#f/9}BESIDES, THE RECIPE SPECIFIES THE SEASONING!
zh_cn: <18>{#f/9}更何况，做菜要用啥调料， 菜谱上都写得清清楚楚！
zh_tw: <18>{#f/9}更何況，做菜要用啥調料， 菜譜上都寫得清清楚楚！

source: <18>{#f/4}I HEAR IT FLOATS IN YOUR MOUTH...
zh_cn: <18>{#f/4}据说，那些调料进了嘴， 还能在嘴里悬浮...
zh_tw: <18>{#f/4}據說，那些調料進了嘴， 還能在嘴裡懸浮...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}NOTHING TO WORRY ABOUT AT ALL.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}啥都不用担心！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}{#npc/a}啥都不用擔心！

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* Yo, uh...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* 呦，呃...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* 呦，呃...

source: <25>{#f/4}* I think you should just leave me alone.
zh_cn: <25>{#f/4}* 离我远点。
zh_tw: <25>{#f/4}* 離我遠點。

source: <25>{#p/kidd}{#f/2}{#npc/a}* I'm gonna miss this place, dude...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/2}{#npc/a}* 伙计，我会想这个地方的...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/2}{#npc/a}* 夥計，我會想這個地方的...

source: <25>{#f/3}* Starton, the Foundry, Aerialis, the Citadel...
zh_cn: <25>{#f/3}* 星港，铸厂，空境，首塔...
zh_tw: <25>{#f/3}* 星港，鑄廠，空境，首塔...

source: <25>{#f/6}* At least we'll still be together on the new homeworld.
zh_cn: <25>{#f/6}* 至少在新家园上 我们也会在一起。
zh_tw: <25>{#f/6}* 至少在新家園上 我們也會在一起。

source: <25>{#f/1}* I can't wait to see what it's like out there!
zh_cn: <25>{#f/1}* 等不及看看外面的世界 是怎么样的了！
zh_tw: <25>{#f/1}* 等不及看看外面的世界 是怎麼樣的了！

source: <25>{#p/kidd}{#f/1}{#npc/a}{#f/4}* ... oh, uh, I know you probably figured it out, but...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/1}{#npc/a}{#f/4}* ...哦，呃， 你可能已经发现了， 不过我还是想承认一下...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/1}{#npc/a}{#f/4}* ...喔，呃， 你可能已經發現了， 不過我還是想承認一下...

source: <25>{#f/4}* I don't really have parents. * I just made them up.
zh_cn: <25>{#f/4}* 我撒了谎，我其实没有爹娘。 * 我编造了他们的存在。
zh_tw: <25>{#f/4}* 我撒了謊，我其實沒有爹娘。 * 我編造了他們的存在。

source: <26>{#f/3}* But we're friends now, right? So... I hope you can forgive me for that.
zh_cn: <26>{#f/3}* 不过我们是朋友，对吧？ 所以... 希望你原谅我。
zh_tw: <26>{#f/3}* 不過我們是朋友，對吧？ 所以... 希望你原諒我。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* Go away...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* 滚开啊...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}{#npc/a}* 滾開啊...

source: <25>{#p/kidd}{#f/3}{#npc/a}* Thanks for being a good friend, Frisk.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/3}{#npc/a}* 谢谢你能做我的朋友， Frisk。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/3}{#npc/a}* 謝謝你能做我的朋友， Frisk。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So you're telling me we can't leave until everyone's ready?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你说必须等大伙都准备好了才能走？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你說必須等大夥都準備好了才能走？

source: <32>* I, uh, I guess that's only fair, huh.
zh_cn: <32>* 我，呃，其实挺合理的。
zh_tw: <32>* 我，呃，其實挺合理的。

source: <32>* Well, it's okay, then.
zh_cn: <32>* 行，我接受。
zh_tw: <32>* 行，我接受。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* What am I even complaining about? * We're free...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我抱怨啥呢？ * 我们都自由了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我抱怨啥呢？ * 我們都自由了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}{#npc/a}* Those girls who run the rec center found this movie on a trash run.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}{#npc/a}* 管休闲回廊的姑娘们 淘垃圾的时候， 发现了这部电影。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}{#npc/a}* 管休閒迴廊的姑娘 們淘垃圾的時候， 發現了這部電影。

source: <25>{#f/1}* So, Alphys and I decided we'd put it on.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我和Alphys就打算一起看。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我和Alphys就打算一起看。

source: <25>{#f/8}* FUHUHU!! * THIS IS THE BEST DATE I'VE EVER HAD!!
zh_cn: <25>{#f/8}* 呋呼呼！！ * 这次约会最棒了！！
zh_tw: <25>{#f/8}* 呋呼呼！！ * 這次約會最棒了！！

source: <25>{#f/12}* And, uh, I guess it's also the only date I've ever had.
zh_cn: <25>{#f/12}* 呃，我好像就 约会过这么一次。
zh_tw: <25>{#f/12}* 呃，我好像就 約會過這麼一次。

source: <25>{#f/7}* BUT STILL!
zh_cn: <25>{#f/7}* 不过之前的话依旧算数！
zh_tw: <25>{#f/7}* 不過之前的話依舊算數！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}{#npc/a}* I never realized watching movies could be so addicting!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}{#npc/a}* 没想到看电影 这么让人着迷！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}{#npc/a}* 沒想到看電影 這麼讓人著迷！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}{#npc/a}* Now... * If you could leave us to it...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}{#npc/a}* 所以现在... * 你能不能让我们 安心看电影呢...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}{#npc/a}* 所以現在... * 你能不能讓我們 安心看電影呢...

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}{#npc/a}* Come on, you're blocking the view!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}{#npc/a}* 嘿嘿嘿， 你把电视挡住了！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}{#npc/a}* 嘿嘿嘿， 你把電視擋住了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}{#npc/a}* ... huh? * You wanted to tell me something?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}{#npc/a}* ...嗯？ * 你有话想对我说？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}{#npc/a}* ...嗯？ * 你有話想對我說？

source: <32>{#p/human}* (You recite the scientific notes shared by Professor Roman in Archive Six.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你背了一遍六号档案的Roman教授 交给你的笔记。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你背了一遍六號檔案的Roman教授 交給你的筆記。）

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* Woah... woah!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 哇... 哇哦！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysOhGodNo}* 哇... 哇喔！

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* This could be the key to solving intergalactic travel...
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 这搞不好是进行 星系间高速旅行的关键啊...
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 這搞不好是進行 星系間高速旅行的關鍵啊...

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* ... with wormholes!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...确切点说，虫洞旅行！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* ...確切點說，蟲洞旅行！

source: <25>{#g/alphysWelp}* I've been trying to crack this for so long...
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 花了很多年，我也没 研究明白这个技术啊...
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 花了很多年，我也沒 研究明白這個技術啊...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}{#npc/a}* After all these years, we finally found it!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}{#npc/a}* 终于啊！ * 我找了这么多年， 今天终于找到你了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}{#npc/a}* 終於啊！ * 我找了這麼多年， 今天終於找到你了！

source: <25>{#g/alphysHellYeah}* The third movie in the Mew Mew trilogy... * Mew Mew Time Twist!
zh_cn: <25>{#g/alphysHellYeah}* 《喵喵三部曲》第三部—— 《喵喵之扭转时空》！
zh_tw: <25>{#g/alphysHellYeah}* 《喵喵三部曲》第三部—— 《喵喵之扭轉時空》！

source: <25>{#g/alphysWelp}* Also known as the TRUE sequel to Mew Mew Space Adventure.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 这部也是《喵喵航天行》的 正统续作。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 這部也是《喵喵航天行》的 正統續作。

source: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* This film puts Starfire to shame...
zh_cn: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 就连《星火》系列 都黯然失色了...
zh_tw: <25>{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 就連《星火》系列 都黯然失色了...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#npc/a}* It's about time!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#npc/a}* 快燃起来了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHellYeah}{#npc/a}* 快燃起來了！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}{#npc/a}* ... but if you don't mind...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}{#npc/a}* ...不介意的话...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}{#npc/a}* ...不介意的話...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYupEverythingsFine}{#npc/a}* Movie first, talk later.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYupEverythingsFine}{#npc/a}* 电影第一， 闲聊第二。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYupEverythingsFine}{#npc/a}* 電影第一， 閒聊第二。

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* Do not worry, Frisk. * I have not forgotten about the promise.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* Frisk，放心。 * 我可不会忘了 自己许下的诺言。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* Frisk，放心。 * 我可不會忘了 自己許下的諾言。

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* Do not mind me, Frisk. * I am only looking for new clothes.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* 不用管我，Frisk。 * 我只是在找新衣服。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* 不用管我，Frisk。 * 我只是在找新衣服。

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* Oh? * You have something to tell me?
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* 哦？ * 你有话想对我说？
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* 喔？ * 你有話想對我說？

source: <32>{#npc}{#p/human}* (You repeat the promise made to you by Asgore in Archive Six.)
zh_cn: <32>{#npc}{#p/human}* （你复述了六号档案的Asgore 对你做出的承诺。）
zh_tw: <32>{#npc}{#p/human}* （你複述了六號檔案的Asgore 對你做出的承諾。）

source: <25>{#f/1}* ... I am not sure I can do that, but...
zh_cn: <25>{#f/1}* ...不确定我能不能做到， 不过...
zh_tw: <25>{#f/1}* ...不確定我能不能做到， 不過...

source: <25>{#f/6}* For you, I will try.
zh_cn: <25>{#f/6}* 为了你，我会试试的。
zh_tw: <25>{#f/6}* 為了你，我會試試的。

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* I only hope that I can get through to her.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* 希望有机会能和她谈谈吧。
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/1}* 希望有機會能和她談談吧。

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* I wonder if humans like wearing brown.
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* 人类喜欢穿棕色的衣服吗？
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/6}* 人類喜歡穿棕色的衣服嗎？

source: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* La la, la la...
zh_cn: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* 啦啦啦，找衣衣...
zh_tw: <25>{#p/asgore}{#npc/a}{#f/21}* 啦啦啦，找衣衣...

source: <32>{#p/human}* (The sound of a spacecraft can be heard as you take off into the distance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （飞船渐行渐远。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （飛船漸行漸遠。）

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/1}Why...?
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/1}...为什么？
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/1}...為什麼？

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Why did you let me go?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}为什么放我走？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}為什麼放我走？

source: <25>{*}{#e/twinkly/6}Don't you realize that being nice...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/6}你就没发现， 付出了那么多...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/6}你就沒發現， 付出了那麼多...

source: <25>{*}{#e/twinkly/7}... only hurts you in the end?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/7}...到头来， 还是伤了自己？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/7}...到頭來， 還是傷了自己？

source: <25>{*}{#e/twinkly/5}Look at yourself.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/5}你瞧瞧你。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/5}你瞧瞧你。

source: <25>{*}{#e/twinkly/3}You've made all these wonderful...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/3}一路上，遇见这么多...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/3}一路上，遇見這麼多...

source: <25>{*}{#e/twinkly/4}... uh...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/4}...呃...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/4}...呃...

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}Shoot, I forgot you skipped over the entire journey.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}草，忘了，你走捷径了。 好多人，好多事，你都没见过。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}幹，忘了，你走捷徑了。 好多人，好多事，你都沒見過。ゐ

source: <25>{*}{#e/twinkly/24}Eh, screw it. It would've been a really sappy speech anyway.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/24}哎呦我去，本来挺有感触， 有好多话想对你说的。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/24}哎呦我去，本來挺有感觸， 有好多話想對你說的。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}... let's just cut to the chase, shall we?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}...直入正题算了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}...直入正題算了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/3}You've made all these wonderful friends...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/3}一路上，遇见这么多好友...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/3}一路上，遇見這麼多好友...

source: <25>{*}{#e/twinkly/4}But now, you'll probably never get to see them again.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/4}这么快，又要各奔东西， 也许这辈子都不会再见了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/4}這麼快，又要各奔東西， 也許這輩子都不會再見了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}Not to mention how long they'll have to wait for the next human.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}不仅如此， 他们又要苦苦等待 下一个人类到来。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}不僅如此， 他們又要苦苦等待 下一個人類到來。

source: <25>{*}{#e/twinkly/1}Hurts, doesn't it?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/1}真悲哀啊...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/1}真悲哀啊...

source: <25>{*}{#e/twinkly/7}If you had just stuck with our ORIGINAL plan...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/7}要是你没背叛 我们本来的计划...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/7}要是你沒背叛 我們本來的計畫...

source: <25>{*}{#e/twinkly/7}If you had just acted like when we were together...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/7}上回，我们肩并肩， 毁灭了前哨站。 要是你这回也狠点心...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/7}上回，我們肩並肩， 毀滅了前哨站。 要是你這回也狠點心...

source: <25>{*}{#e/twinkly/7}If you had just gone through without caring about anyone...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/7}要是这一路上， 你没在乎过别人的话...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/7}要是這一路上， 你沒在乎過別人的話...

source: <25>{*}{#e/twinkly/1}You wouldn't have to feel bad now.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/1}现在就不用这么难过了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/1}現在就不用這麼難過了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/8}So... I don't get it.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/8}...那我就不明白了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/8}...那我就不明白了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/13}If you really did everything the right way...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/13}要是你啥都没做错...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/13}要是你啥都沒做錯...

source: <25>{*}{#e/twinkly/1}Why did things still end up like this?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/1}最后为啥会这样呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/1}最後為啥會這樣呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Why...?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}...到底为什么呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}...到底為什麼呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Is life really that unfair?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}难道生活真的如此不公？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}難道生活真的如此不公？

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}... say.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}...嘿。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}...嘿。

source: <25>{*}{#e/twinkly/21}What if I told you...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/21}要是我说...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/21}要是我說...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}I knew some way to get you a better ending?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}我有办法让你 得到更好的结局呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}我有辦法讓你 得到更好的結局呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}You'll have to start over, and...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}你得从头来过， 然后...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}你得從頭來過， 然後...

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}You'll CONTINUE from here, and...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}你得从这继续， 然后...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}你得從這繼續， 然後...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Well, in the meantime, why don't you go back to Asgore?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}再去见见Asgore怎么样？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}再去見見Asgore怎麼樣？

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}As long as you behave, I PROMISE I won't kill him.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}你只要这么做了， 我保证不会再杀他。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}你只要這麼做了， 我保證不會再殺他。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Well, in the meantime, why don't you go see Undyne?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}去会会Undyne怎么样？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}去會會Undyne怎麼樣？

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}It seems like you could have been better friends.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}说不定，你们能做好朋友呢。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}說不定，你們能做好朋友呢。

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}Who knows?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}天晓得...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}天曉得...

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}Maybe she's got the key to your happiness?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}她是不是你走向幸福的关键呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}她是不是你走向幸福的關鍵呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Well, in the meantime, why don't you go see Papyrus, then Undyne?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}去看看Papyrus， 接着再会会Undyne，怎么样？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}去看看Papyrus， 接著再會會Undyne，怎麼樣？

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}It seems like you could have all been better friends.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}说不定，你们能做好朋友呢。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}說不定，你們能做好朋友呢。

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}Maybe they've got the key to your happiness?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}他们是不是你走向幸福的关键呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}他們是不是你走向幸福的關鍵呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}See you soon.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}回见。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}回見。

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/0}Hey.
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/0}嘿。
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/0}嘿。

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}Since you defeated me, I've been thinking.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}你打败我后， 我就一直在寻思。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}你打敗我後， 我就一直在尋思。

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Is it truly necessary to kill...?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}...真的有必要杀人吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}...真的有必要殺人嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/3}I...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/3}我...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/3}我...

source: <25>{*}{#e/twinkly/1}I enjoyed what we did in the past together, but...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/1}上回和你一起杀人 确实很爽，可是...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/1}上回和你一起殺人 確實很爽，可是...

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}In the end, what did it really get us?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}杀了人，我们有得到什么吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}殺了人，我們有得到什麼嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/4}I honestly can't be sure anymore.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/4}我有点吃不准了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/4}我有點吃不準了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}In the end, what does it really get you?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}杀了人，你有得到什么吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}殺了人，你有得到什麼嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/13}A rush of pleasure, and then...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/13}除了一时的快感...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/13}除了一時的快感...

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}After sparing everyone else, was killing me really worth it...?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}你饶恕了他们， 又杀了我，这值得吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}你饒恕了他們， 又殺了我，這值得嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/3}You...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/3}你...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/3}你...

source: <25>{*}{#e/twinkly/1}You might regret what we did in the past together, but...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/1}你大概很后悔 上回和我一起杀人， 可是...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/1}你大概很後悔 上回和我一起殺人， 可是...

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Can you honestly say killing me made up for that?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}你真觉得杀了我， 就能让自己心安吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}你真覺得殺了我， 就能讓自己心安嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/4}You might not like me for what I've done, but...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/4}你大概不喜欢我的作风， 可是...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/4}你大概不喜歡我的作風， 可是...

source: <25>{*}{#e/twinkly/2}Can you honestly say killing me made any difference?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/2}你真觉得杀了我， 就能净化这个世界吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/2}你真覺得殺了我， 就能淨化這個世界嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/13}Perhaps you felt some catharsis, but after that...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/13}杀了我，你宣泄了不满， 然后还有啥好处吗？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/13}殺了我，你宣洩了不滿， 然後還有啥好處嗎？

source: <25>{*}{#e/twinkly/3}... nothing.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/3}...什么都没有了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/3}...什麼都沒有了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}I have an idea.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}我给你出个主意吧。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}我給你出個主意吧。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}A challenge, if you will.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}也是一项挑战， 看你接不接受。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}也是一項挑戰， 看你接不接受。

source: <25>{*}{#e/twinkly/14}You'll have to start over, of course...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/14}都不用我多说了， 你得从头来过...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/14}都不用我多說了， 你得從頭來過...

source: <25>{*}{#e/twinkly/14}You'll have to RESET, of course...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/14}都不用我多说了， 你得重置时间线...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/14}都不用我多說了， 你得重置時間軸...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}But if you can prove to me that you're strong enough to survive...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}不过，要是你能 证明自己有本事活下来...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}不過，要是你能 證明自己有本事活下來...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}If you can get through, to the end from the beginning...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}... without killing a single thing...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}...就算不杀任何人， 你也能走到这，活下来...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}...就算不殺任何人， 你也能走到這，活下來...

source: <25>{*}{#e/twinkly/18}... then maybe, I won't kill the king.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/18}...那我也许会 放国王一马。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/18}...那我也許會 放國王一馬。

source: <25>{*}{#e/twinkly/0}... without leaving anyone behind...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/0}...就算救下敌人， 你也能走到这，活下来...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/0}...就算救下敵人， 你也能走到這，活下來...

source: <25>{*}{#e/twinkly/18}... then maybe, the king won't have to die.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/18}...国王也许就 不是非死不可了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/18}...國王也許就 不是非死不可了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}A request, if you will.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}也算个请求， 不知道你答不答应。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}也算個請求， 不知道你答不答應。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Well, in the meantime, see if you can get back to Asgore.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}一路走到Asgore面前。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}一路走到Asgore面前。

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}See if you can do it without killing anyone.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}而且，中途不能杀任何怪物。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}而且，中途不能殺任何怪物。

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}You do want to know what he's planning, don't you?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}你是不是也很好奇 他正密谋什么计划？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}你是不是也很好奇 他正密謀什麼計畫？

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}To see what lies in the depths of his precious "archive?"
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}是不是也很好奇 被他当成宝一样的“档案” 里面到底长啥样？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}是不是也很好奇 被他當成寶一樣的「檔案」 裡面到底長啥樣？

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Well.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}嗯...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}嗯...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Believe me when I tell you that what you saw with me...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}其实， 在咱俩开战之前 你走过的那条长廊...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}其實， 在咱倆開戰之前 你走過的那條長廊...

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}... doesn't even BEGIN to scratch the surface.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}...都不足整个“档案”的 冰山一角。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}...都不足整個「檔案」的 冰山一角。

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}Hee hee hee.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}嘻嘻嘻。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}嘻嘻嘻。

source: <25>{*}{#e/twinkly/18}I'll leave you to it!
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/18}好奇的话， 就自己进去看看！
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/18}好奇的話， 就自己進去看看！

source: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/17}I'm sorry, what's that?
zh_cn: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/17}咋的了？ 哎呀呀，好可惜呢。
zh_tw: <25>{*}{#p/twinkly}{#f/19}{#e/twinkly/17}咋的了？ 哎呀呀，好可惜呢。

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}You didn't get your happy ending?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}你怎么没获得 幸福结局呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}你怎麼沒獲得 幸福結局呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/17}You STILL didn't get your happy ending?
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/17}你怎么还没获得 幸福结局呢？
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/17}你怎麼還沒獲得 幸福結局呢？

source: <25>{*}{#e/twinkly/21}Well gee, if it wasn't enough to do it before...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/21}真无语... 你要是跳一次流程也就罢了。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/21}真無語... 你要是跳一次流程也就罷了。

source: <25>{*}{#e/twinkly/16}You've gone and SKIPPED IT ALL AGAIN!
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/16}结果呢？ 这次还是没记性， 又玩速通！
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/16}結果呢？ 這次還是沒記性， 又玩速通！

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}Not that I'm surprised.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}呵，意料之中。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}呵，意料之中。

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}You do seem like the type to break the rules.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}觉得打破规则， 很爽，很好玩，对吧？ 我理解。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}覺得打破規則， 很爽，很好玩，對吧？ 我理解。

source: <25>{*}{#e/twinkly/20}Eventually, you'll realize who you've been missing...
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/20}不过，你早晚会知道 自己这么闯， 到底把谁给跳过了...
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/20}不過，你早晚會知道 自己這麼闖， 到底把誰給跳過了...

source: <25>{*}{#e/twinkly/15}And you'll go see them and make it back to the king.
zh_cn: <25>{*}{#e/twinkly/15}见了那家伙， 别让人家把你弄死了。 你还得回来见国王呢。
zh_tw: <25>{*}{#e/twinkly/15}見了那傢伙， 別讓人家把你弄死了。 你還得回來見國王呢。
